я хотел бы использовать наследственность от родительского класса т.к. я немного изучал game dev и там это свойство очень помогало (можно было использовать характеристики 
что бы не переписывать их для новых обьектов с схождим функционалом)
также обьекты и классы очень удобная технология так как у обьектов 1 класса могут быть схожие характеристики.
инкапсуляция - может обеспеить безопасность наших приложений
Параметрический полиморфизм - очень удобен для работы с разными типами данных когда нужно сделать одно и тоже но с разными типами данных.