Стриминговый игровой облачный сервис позовлит не учавствовать обычным пользователям в гонках технологий и постоянной трате денег на апгрейды их железа.
Сервис будет предоставлять мощности своих серверов в аренду пользователям которые будут использовать их под свои нужды(в моём примере игры), в результате на сервер будет 
поступать команды управления а сам сервер будет присылать изображение.
Система будет использовать трёхуровневую архитектуру из-за её быстроты, безопасности а так же кэширования т.к. всё это будет работать от скорости интеренета нам необходимо 
обеспечить минимальное время отклика.
Нам так же понадобяться сервер-приложений для запуска приложений на сервере, web-сервер, файл сервер для храпнения на борту программ которые могут понадобится келиентам,
так же нам будет необходим сервер вируализации для распределения мощностей между пользователями.
Из-за разницы характеристик компьютеров пользователей будет и вырастать нагрузка на интернет соединение(например что бы передать изображение в разрешении 4к будет затрачено
гараздо большие обьёмы времени и ресурсов нежели в fullhd) 
--*-------------------------------------------------------------
Все же там скорее ещё что то есть но вот что я так и не понял
